 поисках руководства по настройке Git под Windows пользователи пересматривают множество веб-сайтов и блогов, но в итоге устанавливают его по англоязычному видео-тьюториалу или скринкасту. Между тем, установка и настройка пакета Git предельно проста, и, если вы не пользуетесь особой средой разработки, занимает буквально полчаса.
Установка и настройка
Первоначально скачаем установщик Git for Windows с сервера Google Code. Нас интересует Full installer for official Git for Windows последней актуальной версии.
После запуска установщика вам будет предложено выбрать тип запуска Git:
Git bash only: Git инсталлируется и вызывается командой контекстного меню Git bash here / Git GUI here
Run from the Windows Command Prompt: при установке Git прописывается путь к консольной версии в PATH с сохранением возможности использовать команду Git bash here
Run Git and tools from Windows Command Prompt: аналогично второму варианту, но с указанием путей к различным Unix-утилитам (т. е. вместо Windows-приложений с соответствующими именами будут вызываться их Unix-аналоги)
Выбираем второй из предложенных вариантов и продолжаем установку консольной версии. Особых сложностей далее она не вызывает.
Теперь нам необходимо указать личные данные для корректного исполнения коммитов:
git config --global user.name "ВАШЕ ИМЯ"
git config --global user.email "ВАШ EMAIL"
Обратите внимание на глобальный характер данных настроек. Если вам понадобится указать собственные настройки для конкретного репозитория (в примере он расположен по адресу z:\home\seditio.by\www), необходимо выполнить следующие команды:
cd z:/home/seditio.by/www
git config user.name "ВАШЕ ИМЯ для данного проекта"
git config user.email "ВАШЕ EMAIL для данного проекта"
Создать репозиторий в нужном каталоге можно командой:
cd z:/home/cotonti.com/www
git init
Теперь попробуем скачать что-нибудь с Github. Находим необходимый проект при помощи поиска или сервиса Explore Github и ищем его Clone URL для выполнения команды:
git clone git://github.com/Cotonti/Cotonti.git z:/home/cotonti.com/www/
Вот и все. В вашем распоряжении репозиторий проекта Cotonti в локальной папке, расположенной по адресу z:\home\cotonti.com\www\