Фича 4


    о проекте
    рейтинги
    документы
    часто задаваемые вопросы

Вход
Часто задаваемые вопросы

    Как зарегистрироваться на сайте?

    Для этого нужно нажать на ссылку Авторизация, ввести в соответствующие строки ваше имя и фамилию (желательно настоящие, мы за честность во всём), адрес электронной почты, по которому с вами можно связаться, и пароль. Если вы уже зарегистрированы на сайте госуслуг www.gosuslugi.ru, либо в социальных сетях Facebook, Вконтакте и Twitter, можете войти на сайт с использованием логина и пароля своего аккаунта.

    Как редактировать вики-справку?


